# Voting
Voting - Плагин майнкрафт на версию 1.21, который добавляет возможность создавать голосования на сервере Minecraft. Плагин создан на Paper 1.21.

# Команды
/poll help - Выводит справку.

/poll create \<id\> \<name_poll\> - Создаёт голосование. `id` - Идентификатор голосования. `name_poll` - Наименование голосования. Например: `/poll create like_block Ваш любимый блок`.

/poll add \<id\> \<name_object\> - Добавляет элемент в голосование. `id` - Идентификатор голосования. `name_object` - Наименование объекта. Например: `/poll add like_block Железный блок`.

/poll remove \<id\> \<name_object\> - Удаляет элемент из голосования. `id` - Идентификатор голосования. `name_object` - Наименование объекта. Например: `/poll remove like_block Железный блок`.

/poll clear \<id\> - Удаляет все элементы из голосования. `id` - Идентификатор голосования. Например: `/poll clear like_block`.

/poll preview \<id\> - Предпросмотр голосования. `id` - Идентификатор голосования. Например: `/poll preview like_block`.

/poll publish \<id\> - Публикация голосования. `id` - Идентификатор голосования. Например: `/poll publish like_block`.

/poll vote \<id\> - Открыть голосование. `id` - Идентификатор голосования. Например: `/poll vote like_block`.

/poll result \<id\> - Завершение и вывод результатов голсования. `id` - Идентификатор голосования. Например: `/poll result like_block`.

/poll delete \<id\> - Удаление голосования. `id` - Идентификатор голосования. Например: `/poll delete like_block`.

/poll reload - Перезагрузка конфигурации плагина.

/vote \<id\> - Открыть голосование. `id` - Идентификатор голосования. Например: `/vote like_block`.

# Права
`voting.create` - Даёт доступ к конманде `/poll create`. По умолчанию для всех.

`voting.add` - Даёт доступ к конманде `/poll add`. По умолчанию для всех.

`voting.remove` - Даёт доступ к конманде `/poll remove`. По умолчанию для всех.

`voting.clear` - Даёт доступ к конманде `/poll clear`. По умолчанию для всех.

`voting.preview` - Даёт доступ к конманде `/poll preview`. По умолчанию для всех.

`voting.publish` - Даёт доступ к конманде `/poll publish`. По умолчанию для всех.

`voting.vote` - Даёт доступ к конманде `/poll vote` и `/vote`. По умолчанию для всех.

`voting.result` - Даёт доступ к конманде `/poll result`. По умолчанию для всех.

`voting.delete` - Даёт доступ к конманде `/poll delete`. По умолчанию для OP.

`voting.reload` - Даёт доступ к конманде `/poll reload`. По умолчанию для OP.

# Что делает плагин?
Данный плагин поможет Вам создать голосования на Вашем сервере Minecraft. В `Voting` имеется настройка доступа к командам с помощью прав, если Вам нужно запретить какую нибудь команду, то вы можете просто запретить определённое право, которое требуется для команды.